Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: **Unit tests** should always be in the package which is being tested and should make use of tools like ``Mock`` to try and test narrow parts of the codebase in constructed scenarios. Unit tests should not bring in test dependencies that are not testing tools, e.g. gtest, nosetest, pytest, mock, etc...
zh: **Unit tests** should always be in the package which is being tested and should make use of tools like ``Mock`` to try and test narrow parts of the codebase in constructed scenarios. Unit tests should not bring in test dependencies that are not testing tools, e.g. gtest, nosetest, pytest, mock, etc... `[待校准@1731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1731>`_

source: **Integration tests** can test interactions between parts of the code or between parts of the code and the system. They often test software interfaces in ways that we expect the user to use them. Like Unit tests, Integration tests should be in the package which is being tested and should not bring in non-tool test dependencies unless absolutely necessary, i.e. all non-tool dependencies should only be allowed under extreme scrutiny so they should be avoided if possible.
zh: **Integration tests** can test interactions between parts of the code or between parts of the code and the system. They often test software interfaces in ways that we expect the user to use them. Like Unit tests, Integration tests should be in the package which is being tested and should not bring in non-tool test dependencies unless absolutely necessary, i.e. all non-tool dependencies should only be allowed under extreme scrutiny so they should be avoided if possible. `[待校准@1732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1732>`_

source: **System tests** are designed to test end-to-end situations between packages and should be in their own packages to avoid bloating or coupling packages and to avoid circular dependencies.
zh: **System tests** are designed to test end-to-end situations between packages and should be in their own packages to avoid bloating or coupling packages and to avoid circular dependencies. `[待校准@1733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1733>`_

source: In general external or cross package test dependencies should be minimized to prevent circular dependencies and tightly coupled test packages.
zh: In general external or cross package test dependencies should be minimized to prevent circular dependencies and tightly coupled test packages. `[待校准@1734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1734>`_

source: All packages should have some unit tests and possibly integration tests, but the degree to which they should have them is based on the package's quality category. The following subsections apply to 'Level 1' packages:
zh: All packages should have some unit tests and possibly integration tests, but the degree to which they should have them is based on the package's quality category. The following subsections apply to 'Level 1' packages: `[待校准@1735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1735>`_

source: Code coverage
zh: Code coverage `[待校准@1736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1736>`_

source: We will provide line coverage, and achieve line coverage above 95%. If a lower percentage target is justifiable, it must be prominently documented. We may provide branch coverage, or exclude code from coverage (test code, debug code, etc.). We require that coverage increase or stay the same before merging a change, but it may be acceptable to make a change that decreases code coverage with proper justification (e.g. deleting code that was previously covered can cause the percentage to drop).
zh: We will provide line coverage, and achieve line coverage above 95%. If a lower percentage target is justifiable, it must be prominently documented. We may provide branch coverage, or exclude code from coverage (test code, debug code, etc.). We require that coverage increase or stay the same before merging a change, but it may be acceptable to make a change that decreases code coverage with proper justification (e.g. deleting code that was previously covered can cause the percentage to drop). `[待校准@1737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1737>`_

source: Performance
zh: Performance `[待校准@1738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1738>`_

source: We strongly recommend performance tests, but recognize they don't make sense for some packages. If there are performance tests, we will choose to either check each change or before each release or both. We will also require justification for merging a change or making a release that lowers performance.
zh: We strongly recommend performance tests, but recognize they don't make sense for some packages. If there are performance tests, we will choose to either check each change or before each release or both. We will also require justification for merging a change or making a release that lowers performance. `[待校准@1739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1739>`_

source: Linters and static analysis
zh: Linters and static analysis `[待校准@1740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1740>`_

source: We will use :doc:`ROS code style <Code-Style-Language-Versions>` and enforce it with linters from `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_common/doc/index.rst>`_. All linters/static analysis that are part of ``ament_lint_common`` must be used.
zh: We will use :doc:`ROS code style <Code-Style-Language-Versions>` and enforce it with linters from `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_common/doc/index.rst>`_. All linters/static analysis that are part of ``ament_lint_common`` must be used. `[待校准@1741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1741>`_

source: The `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst>`_ documentation provides information on running ``ament_lint_common``.
zh: The `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst>`_ documentation provides information on running ``ament_lint_common``. `[待校准@1742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1742>`_

source: General Practices
zh: General Practices `[待校准@1743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1743>`_

source: Some practices are common to all ROS 2 development.
zh: Some practices are common to all ROS 2 development. `[待校准@1744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1744>`_

source: These practices don't affect package quality level as described in `REP 2004 <https://www.ros.org/reps/rep-2004.html>`_, but are still highly recommended for the development process.
zh: These practices don't affect package quality level as described in `REP 2004 <https://www.ros.org/reps/rep-2004.html>`_, but are still highly recommended for the development process. `[待校准@1745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1745>`_

source: Issues
zh: Issues `[待校准@1746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1746>`_

source: When filing an issue please make sure to:
zh: When filing an issue please make sure to: `[待校准@1747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1747>`_

source: Include enough information for another person to understand the issue. In ROS 2, the following points are needed for narrowing down the cause of an issue. Testing with as many alternatives in each category as feasible will be especially helpful.
zh: Include enough information for another person to understand the issue. In ROS 2, the following points are needed for narrowing down the cause of an issue. Testing with as many alternatives in each category as feasible will be especially helpful. `[待校准@1748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1748>`_

source: **The operating system and version.** Reasoning: ROS 2 supports multiple platforms, and some bugs are specific to particular versions of operating systems/compilers.
zh: **The operating system and version.** Reasoning: ROS 2 supports multiple platforms, and some bugs are specific to particular versions of operating systems/compilers. `[待校准@1749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1749>`_

source: **The installation method.** Reasoning: Some issues only manifest if ROS 2 has been installed from "fat archives" or from Debians. This can help us determine if the issue is with the packaging process.
zh: **The installation method.** Reasoning: Some issues only manifest if ROS 2 has been installed from "fat archives" or from Debians. This can help us determine if the issue is with the packaging process. `[待校准@1750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1750>`_

source: **The specific version of ROS 2.** Reasoning: Some bugs may be present in a particular ROS 2 release and later fixed. It is important to know if your installation includes these fixes.
zh: **The specific version of ROS 2.** Reasoning: Some bugs may be present in a particular ROS 2 release and later fixed. It is important to know if your installation includes these fixes. `[待校准@1751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1751>`_

source: **The DDS/RMW implementation being used** (see `this page <../../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>` for how to determine which one). Reasoning: Communication issues may be specific to the underlying ROS middleware being used.
zh: **The DDS/RMW implementation being used** (see `this page <../../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>` for how to determine which one). Reasoning: Communication issues may be specific to the underlying ROS middleware being used. `[待校准@1752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1752>`_

source: **The ROS 2 client library being used.** Reasoning: This helps us narrow down the layer in the stack at which the issue might be.
zh: **The ROS 2 client library being used.** Reasoning: This helps us narrow down the layer in the stack at which the issue might be. `[待校准@1753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1753>`_

source: Include a list of steps to reproduce the issue.
zh: Include a list of steps to reproduce the issue. `[待校准@1754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1754>`_

source: In case of a bug consider to provide a `short, self contained, correct (compilable), example <http://sscce.org/>`__. Issues are much more likely to be resolved if others can reproduce them easily.
zh: In case of a bug consider to provide a `short, self contained, correct (compilable), example <http://sscce.org/>`__. Issues are much more likely to be resolved if others can reproduce them easily. `[待校准@1755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1755>`_

source: Mention troubleshooting steps that have been tried already, including:
zh: Mention troubleshooting steps that have been tried already, including: `[待校准@1756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1756>`_

source: Upgrading to the latest version of the code, which may include bug fixes that have not been released yet. See `this section <building-from-source>` and follow the instructions to get the "rolling" branches.
zh: Upgrading to the latest version of the code, which may include bug fixes that have not been released yet. See `this section <building-from-source>` and follow the instructions to get the "rolling" branches. `[待校准@1757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1757>`_

source: Trying with a different RMW implementation. See `this page <../../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>` for how to do that.
zh: Trying with a different RMW implementation. See `this page <../../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>` for how to do that. `[待校准@1758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1758>`_

source: Branches
zh: Branches `[待校准@1759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1759>`_

source: These are just guidelines. It is up to the package maintainer to choose branch names that match their own workflow.
zh: These are just guidelines. It is up to the package maintainer to choose branch names that match their own workflow. `[待校准@1760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1760>`_

source: It is good practice to have **separate branches** in a package's source repository for each ROS distribution it is targeting. These branches are typically named after the distribution they target. For example, a ``humble`` branch for development targeted specifically at the Humble distribution.
zh: It is good practice to have **separate branches** in a package's source repository for each ROS distribution it is targeting. These branches are typically named after the distribution they target. For example, a ``humble`` branch for development targeted specifically at the Humble distribution. `[待校准@1761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1761>`_

source: Releases are also made from these branches, targeting the appropriate distribution. Development targeted at a specific ROS distribution can happen on the appropriate branch. For example: Development commits targeting ``foxy`` are made to the ``foxy`` branch, and package releases for ``foxy`` are made from that same branch.
zh: Releases are also made from these branches, targeting the appropriate distribution. Development targeted at a specific ROS distribution can happen on the appropriate branch. For example: Development commits targeting ``foxy`` are made to the ``foxy`` branch, and package releases for ``foxy`` are made from that same branch. `[待校准@1762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1762>`_

source: This requires the package maintainers to perform backports or forwardports as appropriate to keep all branches up to date with features. The maintainers must also perform general maintenance (bug fixes, etc.) on all branches from which package releases are still made.
zh: This requires the package maintainers to perform backports or forwardports as appropriate to keep all branches up to date with features. The maintainers must also perform general maintenance (bug fixes, etc.) on all branches from which package releases are still made. `[待校准@1763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1763>`_

source: For example, if a feature is merged into the Rolling-specific branch (e.g. ``rolling`` or ``main``), and that feature is also appropriate to the Humble distribution (does not break API, etc.), then it is good practice to backport the feature to the Humble-specific branch.
zh: For example, if a feature is merged into the Rolling-specific branch (e.g. ``rolling`` or ``main``), and that feature is also appropriate to the Humble distribution (does not break API, etc.), then it is good practice to backport the feature to the Humble-specific branch. `[待校准@1764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1764>`_

source: The maintainers may make releases for those older distributions if there are new features or bug fixes available.
zh: The maintainers may make releases for those older distributions if there are new features or bug fixes available. `[待校准@1765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1765>`_

source: **What about** ``main`` **and** ``rolling`` **?**
zh: **What about** ``main`` **and** ``rolling`` **?** `[待校准@1766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1766>`_

source: ``main`` typically targets :doc:`Rolling <../../Releases/Release-Rolling-Ridley>` (and so, the next unreleased ROS distribution), though the maintainers may decide to develop and release from a ``rolling`` branch instead.
zh: ``main`` typically targets :doc:`Rolling <../../Releases/Release-Rolling-Ridley>` (and so, the next unreleased ROS distribution), though the maintainers may decide to develop and release from a ``rolling`` branch instead. `[待校准@1767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1767>`_

source: Pull requests
zh: Pull requests `[待校准@1768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1768>`_

source: A pull request should only focus on one change. Separate changes should go into separate pull requests. See `GitHub's guide to writing the perfect pull request <https://github.com/blog/1943-how-to-write-the-perfect-pull-request>`__.
zh: A pull request should only focus on one change. Separate changes should go into separate pull requests. See `GitHub's guide to writing the perfect pull request <https://github.com/blog/1943-how-to-write-the-perfect-pull-request>`__. `[待校准@1769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1769>`_

source: A patch should be minimal in size and avoid any kind of unnecessary changes.
zh: A patch should be minimal in size and avoid any kind of unnecessary changes. `[待校准@1770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1770>`_

source: A pull request must contain minimum number of meaningful commits.
zh: A pull request must contain minimum number of meaningful commits. `[待校准@1771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1771>`_

source: You can create new commits while the pull request is under review.
zh: You can create new commits while the pull request is under review. `[待校准@1772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1772>`_

source: Before merging a pull request all changes should be squashed into a small number of semantic commits to keep the history clear.
zh: Before merging a pull request all changes should be squashed into a small number of semantic commits to keep the history clear. `[待校准@1773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1773>`_

source: But avoid squashing commits while a pull request is under review. Your reviewers might not notice that you made the change, thereby introducing potential for confusion. Plus, you're going to squash before merging anyway; there's no benefit to doing it early.
zh: But avoid squashing commits while a pull request is under review. Your reviewers might not notice that you made the change, thereby introducing potential for confusion. Plus, you're going to squash before merging anyway; there's no benefit to doing it early. `[待校准@1774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1774>`_

source: Any developer is welcome to review and approve a pull request (see `General Principles`_).
zh: Any developer is welcome to review and approve a pull request (see `General Principles`_). `[待校准@1775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1775>`_

source: When you are working on a change that is not ready for review or to be merged, use a draft pull request. When that change is ready for review, move the pull request out of the draft state. Note that if you want early feedback from specific people on a draft pull request, you can @ mention them in the pull request's description or in a comment on the pull request.
zh: When you are working on a change that is not ready for review or to be merged, use a draft pull request. When that change is ready for review, move the pull request out of the draft state. Note that if you want early feedback from specific people on a draft pull request, you can @ mention them in the pull request's description or in a comment on the pull request. `[待校准@1776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1776>`_

source: If your pull request depends on other pull requests, link to each depended on pull request by adding ``- Depends on <link>`` at the top of your pull request's description. Doing so helps reviewers understand the context of the pull request.
zh: If your pull request depends on other pull requests, link to each depended on pull request by adding ``- Depends on <link>`` at the top of your pull request's description. Doing so helps reviewers understand the context of the pull request. `[待校准@1777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1777>`_

source: When you start reviewing a pull request, comment on the pull request so that other developers know that you're reviewing it.
zh: When you start reviewing a pull request, comment on the pull request so that other developers know that you're reviewing it. `[待校准@1778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1778>`_

source: Pull-request review is not read-only, with the reviewer making comments and then waiting for the author to address them. As a reviewer, feel free to make minor improvements (typos, style issues, etc.) in-place. As the opener of a pull-request, if you are working in a fork, checking the box to `allow edits from upstream contributors <https://github.com/blog/2247-improving-collaboration-with-forks>`__ will assist with the aforementioned. As a reviewer, also feel free to make more substantial improvements, but consider putting them in a separate branch (either mention the new branch in a comment, or open another pull request from the new branch to the original branch).
zh: Pull-request review is not read-only, with the reviewer making comments and then waiting for the author to address them. As a reviewer, feel free to make minor improvements (typos, style issues, etc.) in-place. As the opener of a pull-request, if you are working in a fork, checking the box to `allow edits from upstream contributors <https://github.com/blog/2247-improving-collaboration-with-forks>`__ will assist with the aforementioned. As a reviewer, also feel free to make more substantial improvements, but consider putting them in a separate branch (either mention the new branch in a comment, or open another pull request from the new branch to the original branch). `[待校准@1779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1779>`_

source: Any developer (the author, the reviewer, or somebody else) can merge any approved pull request.
zh: Any developer (the author, the reviewer, or somebody else) can merge any approved pull request. `[待校准@1780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1780>`_

source: Library versioning
zh: Library versioning `[待校准@1781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1781>`_

source: We will version all libraries within a package together. This means that libraries inherit their version from the package. This keeps library and package versions from diverging and shares reasoning with the policy of releasing packages which share a repository together. If you need libraries to have different versions then consider splitting them into different packages.
zh: We will version all libraries within a package together. This means that libraries inherit their version from the package. This keeps library and package versions from diverging and shares reasoning with the policy of releasing packages which share a repository together. If you need libraries to have different versions then consider splitting them into different packages. `[待校准@1782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1782>`_

source: Development process
zh: Development process `[待校准@1783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1783>`_

source: The default branch (in most cases the rolling branch) must always build, pass all tests and compile without warnings. If at any time there is a regression it is the top priority to restore at least the previous state.
zh: The default branch (in most cases the rolling branch) must always build, pass all tests and compile without warnings. If at any time there is a regression it is the top priority to restore at least the previous state. `[待校准@1784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1784>`_

source: Always build with tests enabled.
zh: Always build with tests enabled. `[待校准@1785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1785>`_
